Repository: TatsuyaJp/StreamDeckIconConverter
Catalog: StreamDeckIconConverter/Form1.*.resx
Languages: ja_jp

# labelInputFile.Text
source: Input Video File :
ja_jp: 入力動画ファイル :

# buttonInputFileBrowse.Text
source: Browse
ja_jp: 参照

# labelVideoFrame.Text
source: Video Frame :
ja_jp: ビデオフレーム :

# comboBoxVideoFrame.Items
source: Crop
ja_jp: クロップ

# comboBoxVideoFrame.Items1
source: Letter box / Pillar box
ja_jp: レターボックス / ピラーボックス

# labelInputSizeTitle.Text
source: Input Size :
ja_jp: 入力サイズ :

# labelIconLayout.Text
source: Icon Layout :
ja_jp: アイコンレイアウト :

# labelCropStartPos.Text
source: Crop Start Pos :
ja_jp: クロップ開始位置 :

# labelCropPosDir1.Text
source: Left
ja_jp: 左

# labelCropPosDir2.Text
source: Right
ja_jp: 右

# labelStartTime.Text
source: Start Time :
ja_jp: 開始時間 :

# labelEndTime.Text
source: End Time :
ja_jp: 終了時間 :

# labelGifDuration.Text
source: Output Duration :
ja_jp: 出力長さ :

# labelFrameRate.Text
source: Frame Rate :
ja_jp: フレームレート :

# labelFrameRateFps.Text
source: [fps] (Recommend : 10)
ja_jp: [fps] (推奨 : 10)

# buttonPreviewMp4.Text
source: Preview (MP4)
ja_jp: プレビュー (MP4)

# buttonPreviewGif.Text
source: Preview (GIF)
ja_jp: プレビュー (GIF)

# buttonGenerateIcon.Text
source: Generate Icon (GIF)
ja_jp: アイコン生成 (GIF)

# labelFFmpegArgument.Text
source: FFmpeg Arguments :
ja_jp: FFmpeg引数 :

# checkBoxAddBorder.Text
source: Add borders to preview
ja_jp: プレビューに枠線を追加

# labelInputDurationTitle.Text
source: Input Duration :
ja_jp: 入力長さ :

# labelOutputSizeTitle.Text
source: Output Size :
ja_jp: 出力サイズ :
